Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/TeacherWall.strings
Languages: ja

# budget.above
source: Above %@
ja: %@ 以上

# budget.below
source: Below %@
ja: %@ 以下

# filter.auxiliary
source: Also speaks
ja: 話せる言語

# filter.budget
source: Price
ja: レッスン料

# filter.country
source: From
ja: 国と地域

# filter.option.none
source: None
ja: なし

# filter.purpose
source: Specialty
ja: 専門コース

# filter.tutors
source: %@ tutors
ja: %@先生

# lesson.duration
source: 50 mins
ja: 50分鐘

source: %@ Reviews
ja: %@ 件の評価

# sort.comments.first
source: More comments first
ja: レビュー数の多い順

# sort.complete.count.first
source: More lessons completed first
ja: レッスン数の多い順

# sort.current
source: Currently sort by
ja: 検索の表示順

# sort.low.price.first
source: Low lesson price first
ja: 料金が安い順

# sort.new.tutors.first
source: New tutors first
ja: 新着の先生順

# sort.outstanding.tutors.first
source: Outstanding tutors first
ja: 人気の先生順

# sort.recommend
source: Recommendation
ja: おすすめ
